في ملف جافا للنشاط الرئيسي، سنقوم بتعديل وظيفة
التقليل للنشاط الرئيسي.
أولًا نقوم بإنشاء متغير كمية صحيح
ونقوم بتهيئة القيمة إلى 2.
وبعد ذلك تحديث متغير القيمة ليمتلك قيمة تساوي القيمة
الحالية
للكمية ناقص واحد.
في هذه الحالة، قيمة الكمية الحالية ستصبح 2،
وبالتالي 2 - 1 = 1.
ولذا عند عرض الكمية، يجب أن تظهر 1.
عند النقر فوق الزر -، يقع التحديث إلى الكمية 1 على
الشاشة.
يمكنني إضافة نقطة توقف وتشغيل التطبيق في وضع اكتشاف
الأخطاء.
إذا نقرت فوق الزر -، تنطلق نقطة التوقف.
يمكنني النقر للتخطي، وبعد ذلك سأرى على الفور متغير
الكمية
هنا أدناه مع القيمة 2.
وإذا نقرت للتخطي مرة أخرى، سيتم تقليل الكمية بمقدار
1،
والآن الكمية تساوي 1.
عند النقر فوق استئناف، بعد ذلك يتم تحديث القيمة في
الشاشة إلى 1.
رائع.
الآن جميع القطع الصغيرة في مكانها.
في الفيديو التالي، سننتهي من ربط ملتقط الكمية
حيث يعمل عند الضغط عليه لأكثر من مرة.